报告!
報告!
13号舰船被敌人的猛攻击沉!
13番艦　敵の強襲により落ちました!
22号舰船无法继续航行!
22番艦　航行不能!
获得了魔王之力的魔族  居然如此强大吗
これほど強いのか　魔王の力を得た魔族は
法妮丝
ファニス
巴纳库内斯…
バナクネス…
哦  我亲爱的法妮丝  法妮丝·拉姆尼堤斯
おお　愛しのファニス　ファニス・ラムニテス
我按照约定来接你了哦
迎えにまいりましたよ　約束どおりに
你选好嫁衣了吗?
花嫁衣装は選びましたか?
Yeah, everybody everybody
XKSUB
异世界魔王
与
召唤少女
的
奴隶魔术
PRESENTED BY
XKSUB
裸
就
这
样
光
着
脚
尽
情
地
D
a
足
n
c
e
D
の
a
n
c
e
吧
ま
で
も
っ
と
Dance
し
よう
コ
心
跳
剧
烈
コ
B
o
m
B
ロ
o
m
B
o
m
さあ
窓
一
味
眺
望
窗
户
置
身
事
外
多
な
没
意
思
啊
が
め
て
る
だ
け
じゃ
Ban
し
ちゃ
う
よ
ほ
来
吧
P
a
-
ら
P
a
-
P
a
r
Pa-
t
y
i
m
e
Pa-
Party time
や
对
当
下
摇
っ
摆
不
て
定
的
话
る
就
来
聊
こ
一
聊
と
吧
な
ん
だ
か
ブ
レ
気
味
な
ら
相
談
し
な
戦
战
力
将
Ah
过
关
现
实
力
也
好
R
P
G
ギ
也
好
リ
ギ
ア
ル
も
R
P
G
も
Let’s pump it up
と
不
管
怎
に
样
B
a
か
b
y
く
a
l
Ba
d
a
y
by
l
o
n
g
all
Y
e
s
day
long
Yes
こ
在
此
起
舞
こ
吧
N
で
o
w
踊
ろう
Now
悲
无
论
悲
剧
劇
喜
剧
你
都
是
英
だっ
雄
て
喜
劇
だっ
て
オ
マ
エ
が
ヒー
ロー
誰
人
和
之
间
建
立
联
系
在
此
牵
起
的
手
も
が
誰
か
と
繋
が
っ
て
こ
で
繋
が
る
手
と
伝
交
流
对
望
相
爱
就
在
此
え
刻
あ
う
Ah
み
と
め
あ
う
Come on
愛
し
あ
う
今
Let me see your body move
EVERYBODY! EVERYBODY!
と
无
法
EVERYBODY! EVERYBODY!
诉
と
诸
EVERYBODY! EVERYBODY!
于
と
言
て
と
EVERYBODY! EVERYBODY!
语
と
的
て
EVERYBODY! EVERYBODY!
も
て
EVERYBODY! EVERYBODY!
も
言
葉
に
で
き
な
い
ほ
ど
EVERYBODY! EVERYBODY!
熱
熊
EVERYBODY! EVERYBODY!
燃
熱
EVERYBODY! EVERYBODY!
烧
熱
EVERYBODY! EVERYBODY!
震
熱
颤
EVERYBODY! EVERYBODY!
不
熱
已
EVERYBODY! EVERYBODY!
的
熱
热
EVERYBODY! EVERYBODY!
情
熱
EVERYBODY! EVERYBODY!
く
熱
燃
く
え
燃
る
え
ふ
る
え
パ
る
ッ
パ
ショ
ッ
ン
ショ
EVERYBODY! EVERYBODY!
ン
ラ
啦
EVERYBODY! EVERYBODY!
ラ
高
EVERYBODY! EVERYBODY!
扬
ラ
满
EVERYBODY! EVERYBODY!
溢
ラ
的
EVERYBODY! EVERYBODY!
心
ラ
情
EVERYBODY! EVERYBODY!
ラ
高
ま
り
あ
ふ
れ
そ
う
EVERYBODY! EVERYBODY!
な
う
EVERYBODY! EVERYBODY!
な
こ
尽
数
EVERYBODY! EVERYBODY!
放
こ
飞
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
于
天
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
空
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
の
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
の
想
い
を
み
ん
な
空
に
逃
が
そ
う
Let me see how you can dance
OH
Come with me❤
本字幕由 星空字幕组  制作　并基于AGPLv3通用协议许可使用
开什么玩笑!  居然把女伴带到战场上!
ふざけるな!　戦場に女連れか!
翻校：栗栗　轴后：Mekozoko　压制：Lacia@全自动
她们是我珍爱的妻妾  也是魔王军的幕僚
この者達は　私の愛おしい妻達にして魔王軍の幕僚です
法妮丝  你要是加入我的后宫  就能和她们成为姐妹花了
我がハーレムに加われば　ファニス　君の姉妹嫁になるのですよ
你个流氓  要余嫁给魔族?
このしれ者どもが　余が魔族の嫁だと?
不要太好笑了!
笑わせるな!
你的戒指我都准备好了  真想早点给你戴上
君の指輪も用意しましたよ　早く君にはめてあげたい
然后  我们大家一起相亲相爱吧
そして　この者達と一緒に愛し合いましょう
混账  我也准备了点东西送给你
たわけめ　渡したいものならば　余も用意してある
哦  法妮丝  我好期待啊
おお　ファニス　それは楽しみです
傲慢如斯罪该万死  我这就送你上西天!
その傲慢にふさわしい末路をくれてやる!
雷霆一击!
Lighting Shot
ライトニングショット!
真是…太棒了
すば…らしい
拉姆尼堤斯大人!
ラムニテス様が!
干掉他了!
やったぞ!
您打倒了敌方的司令官  是我们拥戴的王!
敵の司令官を　我らのキング!
王  王  王…
キング　キング　キング…
告知全体部队已击杀敌方司令官!  一口气攻下…
敵司令官の死を全軍に伝達!　一気に攻め…
什…什么?
な…何?
这就是你的王牌吗
それがあなたの切り札ですか
真是吓了一跳呢  我还是头一回伤得这么重
驚きました　これほどの手傷を受けたことはありません
怎…怎么可能  我明明击穿了他的心脏
バ…バカな　確かに心臓を貫いたのに
亲爱的法妮丝  接下来换我送出礼物了哦
愛しいファニス　次は私からの贈りものですよ
居然能使出这种魔术…
こんな魔術まで…
不要退缩!  全员坚守阵地…
ひるむな!　総員持ち場に…
什么时候过来的…
いつの間に…
我在这儿哦～
いないいないばあ～
虽然巴纳库内斯叫我们跟你当姐妹花
バナクネスはあんたを姉妹嫁にって言うけど
可是我讨厌比自己胸还大的女人
私　自分より乳の大きい女は嫌いなのよね
所以  我才不要你加入后宫呢
だから　ハーレムには入れたくないの
你去死吧!?
死んでくれない!?
拉姆尼堤斯大人!
ラムニテス様!
那么  接下来该杀谁呢
さあ　次はどの子かしら
这是怎么回事啊?
何だ?　これは
这还能称作所谓的战争吗?
こんなものが　戦争と呼べるのか?
简直就是…
これではまるで…
没错
そうよねえ
这就是魔族表演的  人族虐杀秀啦
これは魔族による　人族の虐殺ショーってとこかしら
谁来…
誰か…
嗯?
うん?
再这样下去  士兵们…民众们…
このままでは　兵が…民が…
谁来  谁来…救救…他们…
誰か　誰か…助けて…くれ…
说什么傻话  谁～都不会来救你们的
バッカねえ　だ～れも助けてなんかくれないわ
去死吧!
死にな!
这是…怎么回事?
これは…何事ですか?
什么?  怎么回事!
何?　何なのよ!
渣滓们!  我乃异世界的魔王  迪亚布罗!
ゴミクズども!  我こそは異世界の魔王　ディアヴロなるぞ!
我并不在乎人族的城市变成什么样
人族の街など　どうでもよいが
但我不能容忍未经本人允许冒称魔王军的行为
我の許しもなく魔王軍を称するとは看過できんな
迪亚布罗?
ディアヴロ?
主人  您不会是?
まさか　マスター?
一举歼灭那帮魔王军吧
魔王軍とやら　せん滅してくれるわ
我们出发吧  迪亚布罗
行きましょう　ディアヴロ
嗯  有困难的时候就要互相帮助嘛
うん　困ったときは助け合いだもんね
没错  我会永远跟随迪亚布罗大人
はい　ディアヴロ様とともにどこまでも
我也要去!
ウチも行くっす!
可就算赶路  到城里也要花上三天…
ですが　街まで急いでも３日は…
用这个
これを使う
这是瞬移
転移だ
它能瞬间带我们回到曾经去过的地方
一度足を踏み入れた場所ならば　一瞬にして戻ることができる
主人  萝婕没有离开过这里
マスター　ロゼはここを出たことがありません
所以  恐怕无法与您同行…
なので　ご一緒には…
萝婕我会一边盼望着主人您的归来
また　マスターがお帰りになる日を夢見て
一边在这里等您的
お待ちしたいと思います
直到永远
いつまでも
无论是谁  被伙伴孤立想必都会难过吧
いつだって　仲間はずれはイヤだよな
萝婕  你也来吧
ロゼ　お前も来るんだ
诶  可是  萝婕我…
えっ　でも　ロゼは…
如果把你算作我的道具的话  应该也能一起瞬移
俺の所持する道具として数えるならば　転移できるはずだ
道具?
啊  果然把女孩子当成道具还是有点太过分了
あっ　女の子に道具扱いはさすがに
道具  主人的道具
道具　マスターの道具
这是多么悦耳的称呼啊!
何てステキな響きでしょう!
诶?
えっ?
萝婕我真是太幸福了
このロゼは幸せ者です
主人您请随意使用身为道具的萝婕吧
どうかロゼを道具として　お好きなようにお使いください
听好了  我们接下来要前往吉尔肯塔
よいか　我らはこれからジルコンタワーへ向かう
目的地是战场  大家做好准备
場所は戦場だ　心してかかれ
好!
はい!
好的
はい
瞬移!
転移!
雷霆流星!
Lighting Meteo
ライトニングメテオ!
那个男人…
あの男…
那…那是什么啊
な…何よ　あれ
那家伙什么情况
何なの　あいつ
还活着的人  拿起你们的枪和剑!
生きている者は　銃を剣を取れ!
应我召唤而来吧  白金牡牛!
来なさい　アスラウ!
一口气干掉他们!
まとめて始末しなさい!
这个戒指真厉害  能把召唤兽强化到这个层面
召喚獣がこれほど強くなるなんて　この指輪すごい
来  下一个!
さあ　次いきます!
尝尝破风之矢的三角连击的滋味吧
Triangle Shoot
突風の矢の　トライアングルシュートだよ
好  大家都平安无事真是太好了
よしっ　みんな無事でよかったね
来  继续加油吧!
さあ　頑張っていこう!
魔族那不堪的气味  沾染到主人赐给我的衣服上了
魔族の下品なニオイが　マスターからいただいた洋服についてしまいました
我才不会给你们个痛快  一击就毙命呢
あなただけは　一瞬で殺してあげませんよ
就让我来告诉没脑子的魔族  什么才是真正的恐怖吧
脳の足りない魔族に　真の恐怖を教えてさしあげましょう
那么  去死吧
さあ　死になさい
星群斩!
Asterismos
アステリズモス!
双子宫!
Didymoi
ディデュモイ!
巨蟹宫!
Karkinos
カルキノス!
处女宫!
Parthenos
パルテノス!
萝婕又不小心把它们一击毙命了
このロゼとしたことが　また一瞬で殺してしまいました
那么  继续打扫吧
さあ　お掃除を続けましょ
神明大人  请您慈悲为怀
神様　その慈悲をもって
治愈他的伤  拯救他
この者の傷を癒やしたまえ　助けたまえ
治愈他  拯救他
癒やしたまえ　助けたまえ
荷鲁恩  接下来要治疗哪一位
ホルンさん　次はどの方を
在…在!  话说你是不是该休息一下…
ヘ…ヘイ!　ってか　ちょっと休んだ方が…
没关系的  因为有迪亚布罗大人…
大丈夫です　私にはディアヴロ様が…
不  有神明大人在我身边
いえ　神様がついていますから
飓风冲击!
Tornado Impact
トルネードインパクト!
那个魔术师
あの魔術師
看起来好像有点意思  值得我动手杀他
殺し甲斐がありそうですねえ
可别让怪物们进城了!
化け物どもを街に入れるな!
你还活着啊  吉尔肯塔的领主
生きていたか　ジルコンタワーの領主よ
是你啊  迪亚布罗
ディアヴロ　そなたであったか
这女人果真可怕～
やっぱ怖え～　この女
余真诚地感谢你们的支援
そなた達の助力　素直に感謝しよう
你不要搞错了
勘違いするな
我只是无法容忍那些置本尊于不顾  冒称魔王军的鼠辈而已
我を差し置き　魔王軍などと名乗る輩を看過できなかっただけだ
不过  如果不打倒巴纳库内斯那家伙的话  就无从宣告胜利
だがヤツを　バナクネスを倒さねば　この戦いに勝利はない
巴纳库内斯?
バナクネス?
没错  据说他是获得了魔王之力的敌方大将
そう　魔王より力を授かったという　敵軍の大将軍だ
他本人自不必说
ヤツの力もさることながら
部下中也不乏强大的魔术师和治疗师
Healer
その配下には　強力な魔術師やヒーラー
还有能从人的影子里出现的魔族
人の影から出てくる魔族もいて
护卫重重  无法轻易近身
安易に近づくことすらできぬ
管他是什么人  只要吃我一记极大魔术…
どんなヤツらであろうが　まあ　極大魔術を見舞ってやれば…
诶?
えっ?
在…在接吻!?
キ…キッスしてる!?
啊?  不是吧
はあ?　ウソだろ
一边还在  揉…揉胸!
こっちは　お…おっぱいもんでやがる!
到底是…
一体…
戒指  结婚戒指!?
指輪　結婚指輪!?
这帮家伙  这帮家伙…
こいつらは　こいつらは…
怎么回事啊  这是后宫吗?
何だよ　これ　ハーレムか?
少在战场上打情骂俏秀恩爱还带揉胸了!
戦場で　イチャイチャラブラブ　おっぱいかよ!
什…什么情况?  你怎么了?
な…何だ?　どうしたのだ?
我干掉他们就回!
ちょっとあいつら　殺してくる!
喂…喂  迪亚布罗?
お…おい　ディアヴロ?
真是鲁莽啊
無謀な
居然敢正面挑战我
私に正面から戦いを挑んでくるとは
巴纳库内…
バナクネ…
怎么会!  你…你丫
バカな!　き…貴様
真是无聊的雕虫小技  接着表演下一个吧
くだらん芸だ　話にならん　次の芸を披露してみろ
不要乱动  你竟敢杀死我妹妹
おっと動かないで　よくも私の妹を殺したわね
我该怎么让你粉身碎…
さあ　どうやって切り刻ん…
你…你干什么
な…何を
回到万物皆静的世界吧
全てを静止する世界へ失せるがいい
绝对零度!
アブソリュートゼロ!
不…不是吧  我的身体结冰了…
ウ…ウソ　体が凍りついて…
不…不要啊  我不要死
イ…イヤ　死ぬのはイヤ
已经晚了
もう遅いな
来  下一个
さあ　次だ
这…这个人族究竟是何方神圣…
こ…この人族は一体…
你先住手吧
やめておきなさい
这个人拥有反弹魔术的力量
この者は　魔術反射の力を持っています
乱用魔术的话会死掉的
うかつに　術を使えば死にます
哦  你还挺懂嘛
ほう　よく分かったな
真想不到你居然干掉了我两位妻子
まさか　私の妻が２人も倒されるとは思いませんでした
你个好色男  不是还挺悠哉游哉的吗
余裕があるではないか　色男
保护好你第三个老婆吧!
３人目を守ってみせるがいい!
爆裂耀炎!
フレアバースト!
这…这是何等地强大
な…何という
为什么…你为什么要伤及她
なぜ…なぜ彼女を巻き込んだ
为什么!
なぜだ!
搞不懂你在说什么
意味が分からんな
和敌人对峙时受到攻击很奇怪吗?
敵と対峙しておいて　攻撃されることに何の不思議がある?
再说了  先干掉治疗师是理所当然的
そもそも　まずヒーラーを狙うのは当然の戦略だ
可恶!  我要把你大卸八块!
おのれ!　貴様だけは私が八つ裂きにしてくれる!
哦  是要给我找点乐子吗?
ほう　少しは楽しませてくれるのか?
去死吧!
死ね!
这就是你的小把戏吗
これが貴様の芸か
为…为什么  你这人族能躲得开
な…なぜ　人族ごときがよけられる
我获得了魔王大人的力量  换算一下  等级肯定得有160!
私は魔王様に力をいただき　レベルに換算するなら　160は確実だ!
你装备太差了
装備が悪い
我不知道你是从哪个魔王那获得的力量
どこの魔王に力をもらったかは知らないが
不过你等级肯定是已经升满了
レベルなんぞは上限まで伸ばして当然だ
满级之后  就要靠装备来分辨优劣了
その上で　どんな装備をしているのかで優劣がつく
最后则要看各自的技能  反应速度  以及判断形势的能力来定胜负
最後は個々の技能　反応速度や　状況判断で決まるものだ
你…你在说什么
な…何を言っている
你理解不了吗  不过我本人就是从那样一个异世界过来的
理解できないか　しかし俺は　そんな異世界から来たのだ
没有输给魔族的理由!
魔族ごときに負ける要素はない!
少说大话
ほえるな
只要能打中  这一击就能结果你!
当たりさえすれば　貴様なぞ一撃で!
就这一击!
この一撃で!
没用的  你伤不到我的  我有幻影秘石的加护
ムダだ　幻影の秘石の効果で　お前の攻撃は届かない
什么!?
何!?
也差不多该给你个了断了
そろそろ終わりにしてやろう
白啊  以光和热净化万物  使之回归纯白吧
白よ　光と熱の浄化をもって　全ては白へと還れ
白色新星
White Nova
ホワイトノヴァ
怎…怎么会  一切都消失了
バ…バカな　何もかも消えて
哦  还剩一口气啊
ほう　まだ息があるとはな
可恶  我绝对无法饶恕你!
おのれ　おのれ許さない!　絶対に!
抓到你了
捕まえたぞ
吸魂采魄!
Energy Drain
エナジードレイン!
吸血魔术  这就是他的王牌吗?
吸血の魔術　これが切り札か?
作为压轴把戏  也太没劲了!
隠し芸にしては　つまらん!
真…真是太强了  不过还是魔王大人更厉害!
な…何という強さ　それでも　魔王様の方が!
无论复活哪尊魔王  我都给你粉碎个一干二净!
どんな魔王が復活してようと　粉砕してくれる!
因为我才是真魔王  迪亚布罗!
我こそは真の魔王　ディアヴロだからな!
你说…真魔王…
真の魔王…だと…
成功了!
やった!
迪亚布罗～
ディアヴロ～
老爷～
ダンナ～
迪亚布罗  你是这场战争的头号功臣
ディアヴロ　今回の最大の戦功はなんじだ
多谢你拯救了我们的城市
よくぞ　我が街を救ってくれた
我应该说过吧  我没打算要拯救人族的城市
言ったはずだ　人族の街などを守ろうと思ったわけではない
只不过是让他们领教下真魔王的实力而已
真の魔王の実力を　教えてやったにすぎぬ
是这样啊
そうであったな
好吃～
おいしい～
你吃相太差了  大胃精灵
お行儀が悪いですよ　大食いエルフ
水～　水～
荷鲁恩上哪去了?
ホルンはどうした?
她在入席前  说要去趟洗手间什么的
席に着く前に　トイレに行くとか言って
说起来  她好像无精打采的
そういえば　元気なかったかも
是不是闹肚子了
おなかでも壊したのでしょうか
哦哟  荷鲁恩  我真是惊呆了啊
ようよう　ホルン　お前が女で
真想不到你是个女的  而且还在战争中立了功
しかも　戦争の殊勲者の一人だとは　ビックリしたぜ
想必获得了一大笔报酬吧?
ガッポリ報酬もらったんだろ?
交出来
よこせよ
我们之前也没少带你出去冒险吧
今まで散々冒険に連れて行ってやっただろ
我都说了  我没拿报酬
だから　報酬はもらってないっす
因为我提前出来了
その前に出てきたから
不过  就算我拿了也不会给你们
でも　もらってても渡さない
我不会再对你们言听计从了!
もう　あんたらの言いなりにならない!
你说什么?
何だと?
虽然都叫冒险  实际却天差地别
同じ冒険でも　全然違ったっす
我和大家的冒险要开心得多
みんなとの冒険は楽しかったっす
虽然我…虽然我很菜  什么忙都没帮上
ウチは…ウチは最低に　何もできなかったっすけど
你说的大家  是指大主神官和她的随从们吗?
みんなってのは　大主神官のおまけのことか?
什么立功者啊  笑死人了
何が殊勲者だ　笑わせるぜ
说起来  里面有个黑豹女  还有个巨乳精灵什么的
そういや　黒ヒョウの女とか　おっぱいでかいエルフとか
这帮女的真带劲啊
女はイケてたな
那个混魔族  日子过得相当滋润吧
あのディーマン　いい思いしやがってよ
他大概一上战场就躲在暗处瑟瑟发抖呢吧?
おおかた戦場じゃ　陰に隠れて震えてたんじゃねえのか?
收回你们的话!
取り消せ!
什么?
何?
不要嘲弄我的同伴!
ウチの仲間をバカにすんな!
大家真的都很出色的!
みんな本当に　めちゃくちゃすげえんだ!
他们拼上性命用尽全力  守卫了这座城市!
そんでみんな　街を守るために　全力で頑張ったんだよ!　命がけで
和你们这些只管欺负弱小伸手要钱的垃圾才不一样!
あんたらみたいな　弱い者から金をしぼり取るクズとは違うんだ!
哦?  这就是你的遗言吗
ほ～う　それがてめえの遺言か
如果…面对嘲讽同伴的行为选择沉默的话
仲間を…バカにされて　黙ってたら
我自己都无法原谅自己!
ウチは自分が許せないっす!
那你就去死吧
なら　死ねや
有味道啊
におうな
有味道  我闻到了怪物的味道
におう　モンスターのニオイがするぞ
你…你是!?
き…貴様は!?
荷鲁恩  要知道城里也会有怪物出没
ホルンよ　街なかでもモンスターは出るものなのだな
而且还是低等垃圾
それも低レベルのクズがな
老…老爷!
ダ…ダンナ!
你丫
てめえ
干掉他!
やっちまえ!
这次属于特例
これは特別だからな
我知道的
分かってるっす
我…我  没派上任何用场
ウチ…ウチ　何も役に立たなかったっす
所以  我觉得我不配出现在那里
だから　あそこにいちゃいけないと思って
没派上用场吗
役に立たないか
所以呢
だから何だ
诶?
えっ?
有人跟你说让你离开吗?
誰かが出て行けと言ったのか?
没有…
いえ…
那么是你自己想离开吗?
ならば貴様が出て行きたいのか?
才…才没有  我想和大家一起…
そ…そんなことないっす　ウチはみんなと…
没有人让你离开
誰も貴様に出て行けとは言ってない
你自己也不想离开
貴様も出て行きたいとは思ってない
那就没有必要离开
ならば出て行く必要などない
我说的有问题吗?
どこか間違っているか?
没…没有问题
ま…間違ってないっす
我想和大家…待在一起
ウチはみんなと…一緒にいたいっす
那你和大家一起尽情地待着就好
ならば　好きなだけ一緒にいるがいい
好…好的
は…はい
听不见!
聞こえん!
好的!
はいっす!
怎么?  你哭了吗?
何だ?　泣いているのか?
我…我才没哭
な…泣いてないっす
你哭了吧
泣いてるだろ
我没哭～
泣いてないっす～
Y
e
a
h
,
l
e
t
m
e
h
a
r
y
o
u
s
i
n
g
W
o
,
C
h
u
-
c
h
u
-
c
h
u
-
l
u
-
c
h
u
N
o
w
t
o
f
y
o
u
m
a
k
e
a
せ
つ
な
い
ス
ト
ー
リ
C
h
e
c
k
i
t
o
u
t
N
o
w
t
o
f
y
o
u
m
a
k
e
a
悲
情
故
事
C
h
e
c
k
i
t
o
u
t
夢
の
中
だ
け
な
ら
も
う
何
度
も
キ
ス
以
上
在
梦
中
明
亲
吻
过
无
数
次
了
リ
ア
ル
の
二
人
に
は
あ
り
え
な
い
想
像
し
て
い
る
だ
け
可
在
现
实
中
这
只
是
不
可
能
的
幻
想
気
に
お
け
な
い
の
に
存
在
ふ
と
話
し
て
る
と
き
明
是
很
熟
悉
的
存
在
可
一
和
你
说
起
话
来
Y
e
a
h
な
ぜ
か
熱
す
ぎ
て
熱
く
隠
せ
な
い
見
つ
め
ら
れ
て
る
よ
う
な
就
觉
得
面
颊
如
火
好
炽
热
无
法
掩
盖
就
像
被
人
凝
视
着
T
h
a
t
’
s
r
i
g
h
t
い
ま
打
ち
あ
け
る
勇
気
！
キ
ャ
ラ
を
捨
て
も
い
か
ら
！
就
是
现
在
鼓
起
勇
气
！
丢
掉
人
设
也
没
关
系
！
O
h
y
e
a
h
I
t
’
s
t
i
m
e
そ
ん
な
シ
ー
ン
思
い
浮
か
べ
る
だ
け
で
今
日
も
今
天
也
依
然
在
脑
海
中
想
象
着
这
一
幕
そ
ん
な
想
い
Y
o
u
g
o
t
a
l
e
t
i
b
a
n
g
!
这
般
思
绪
Y
o
u
g
o
t
a
l
e
t
i
b
a
n
g
!
ふ
い
に
指
が
ふ
れ
あ
っ
て
視
線
き
ゅ
う
に
外
し
た
ね
忽
然
间
指
尖
相
触
你
立
刻
移
开
了
视
线
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
H
e
y
!
気
の
な
い
フ
リ
ね
え
ど
う
し
て
？
为
什
么
要
装
作
不
在
意
呢
？
C
o
m
e
o
n
オ
ト
コ
の
と
話
し
て
る
と
な
ん
か
す
こ
し
不
機
嫌
な
和
别
的
男
生
说
起
话
来
就
觉
得
你
有
些
不
满
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
H
e
y
!
二
人
の
間
せ
つ
な
い
透
明
バ
リ
ア
壊
し
て
来
打
破
我
们
之
间
那
悲
伤
的
透
明
隔
阂
吧
清
く
正
し
く
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
A
h
清
爽
正
直
的
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
A
h
ち
ょ
っ
と
ヤ
ラ
カ
し
て
ブ
ル
ー
ブ
ル
ー
ブ
ル
ー
鼓
起
勇
气
吧
B
L
U
E
B
L
U
E
B
L
U
E
視
線
あ
わ
し
て
そ
ら
し
て
緊
張
す
る
感
到
紧
张
视
线
交
汇
又
移
开
そ
ん
な
ド
キ
だ
ら
け
で
ギ
リ
の
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
心
跳
剧
烈
逼
近
极
限
的
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
好吃!  店长  再来点饼干!
うまいのだ!　テンチョ　ビスケットをもっと出せなのだ!
哦  魔王大人  您终于鼓起干劲了
おおっ　魔王様が　ついにやる気に
城里还有魔王和魔族  真让我无法容忍
街に魔王や魔族が　いるとなれば看過はできない